Компания NSCAR предоставляет своим сотрудникам стабильную заработную плату, возможности для профессионального роста и развития, а также условия для комфортной работы. Многие сотрудники работают уже по 10 лет и более, что характеризует Компанию, как надёжного, заботливого работодателя, гарантирующего долгосрочную занятость. Мы очень заинтересованы в подборе менеджера по работе с клиентами (менеджер по продажам БЕЗ ПОИСКА входящие лиды, в штате есть оператор колл-центр). Готовы обучить. Функционал: Требования: Условия: Будем рады вашему интересу к нашей вакансии. Ждём откликов!