Аккредитованная IT-компания АДС-Софт более 13 лет занимается разработкой собственных тиражируемых бизнес-решений в стеке 1С – сайты – мобильное приложение – ML. В нашем портфеле более 300 проектов с финансовыми и страховыми компаниями. В АДС Софт крепкая и стабильная команда, здоровая рабочая атмосфера. Мы ценим профессиональных компетентных людей, стремящихся к развитию и качественному результату. Приглашаем к сотрудничеству начинающего программиста 1С! С нами Вы будете: Затем со временем:- Участвовать в сопровождении и доработке наших систем на базе 1С;- Заниматься разработкой подсистем и расширений;- Настраивать интеграции и обмен данными 1С с базами, сайтами, порталами и т.п.; От Вас мы ждем: Мы ценим своих сотрудников и предлагаем: Есть интерес - откликайтесь, будем рады знакомству :)